# Pyton (Задание)

 
## Part_1


1) Создать переменную типа String
2) Создать переменную типа Integer
3) Создать переменную типа Float
4) Создать переменную типа Bytes
5) Создать переменную типа List
6) Создать переменную типа Tuple
7) Создать переменную типа Set
8. Создать переменную типа Frozen set
9) Создать переменную типа Dict

10) Вывести в консоль все выше перечисленные переменные с добавлением типа данных.

11) Создать 2 переменные String, создать переменную в которой сканкатенируете эти переменные. Вывести в консоль.
12) Вывести в одну строку переменные типа String и Integer используя “,” (Запятую)
13) Вывести в одну строку переменные типа String и Integer используя “+” (Плюс)



## Python old HW 3 if else elif

 1. Создать переменную int_item со значением 10
 2. Создать переменную comp_item со значением 18
 3. Создать переменную mult_int в которй умножите int_item на 2
 4. Создать переменную item_2 со значением True
 5. Создать переменную item_3 со значением False
 6. Создать переменную item_4 со значением 0
 7. Создать переменную item_5 со значением 1

 8. Создать переменную usd_item со значением ‘usd’
 9. Создать переменную usd_usd_rate со значением 1

 10. Создать переменную eur_item со значением ‘eur’
 11. Создать переменную usd_eur_rate со значением 0.86

 12. Создать переменную uah_item со значением ‘uah’
 13. Создать переменную usd_uah_rate со значением 26.23

 14. Создать переменную chf_item со значением ‘chf’
 15. Создать переменную usd_chf_rate со значением 0.91

 16. Создать переменную rub_item со значением ‘rub’
 17. Создать переменную usd_rub_rate со значением 71.88

 18. Создать переменную byn_item со значением ‘byn’
 19. Создать переменную usd_byn_rate со значением 2.46

 20. Сделать if в котором будет условие: если mult_int больше comp_item, то вывести в консоль (“Переменная mult_int больше”, comp_item)

 21. Создать переменную div_int в которй разделить int_item на 2
 22. Сделать if в котором будет условие: если div_int меньше comp_item, то вывести в консоль (“Переменная div_int меньше”, comp_item)

 23. Создать переменную item_1 в которй прибавить 10 к переменной int_item
 24. Сделать if в котором будет условие: если item_1 меньше comp_item, то вывести в консоль (“Переменная item_1 меньше”, comp_item), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_1 больше или равна”, comp_item)

 25. Сделать if в котором будет условие: если item_2, то вывести в консоль (“Переменная item_2 = ”, item_2), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_2 = ”, item_3)

 26. Сделать if в котором будет условие: если item_3, то вывести в консоль (“Переменная item_3 = ”, item_2), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_3 = ”, item_3)

 27. Сделать if в котором будет условие: если item_5, то вывести в консоль (“Переменная item_5 = ”, item_5), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_5 = ”, item_4)

 28. Сделать if в котором будет условие: если item_4, то вывести в консоль (“Переменная item_4 = ”, item_5), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_4 = ”, item_4)

 29. Создать переменную currency_convertor со значением item_2
 30. Сделать if в котором будет условие: если currency_convertor, то выполнять следующие шаги задания, иначе, вывести в консоль (“Переменная currency_convertor = ”, item_3)
 31. Внутри if currency_convertor сделать следующие If условия :
 
                    31.1 Создать переменную currency_usd со значением usd_item
                    
                    31.2 Создать переменную target_currency со значением eur_item
                    
                    31.3 Создать переменную target_currency_amount значением 50
                    
                    31.4 Создать переменную currency_result со значением 0
                    
                    31.4 Сделать if в котором будет условие: если target_currency равен ‘eur’, то в теле этого if в 
                    значении переменной currency_result высчитать сколько долларов получится при target_currency_amount и usd_eur_rate. Результат вывести в консоль (target_currency_amount, eur_item, “=”, currency_result, usd_item)
                    
                    31.5 Сделать elif в котором будет условие: если target_currency равен ‘uah’, то в теле этого if в значении переменной currency_result высчитать сколько долларов получится при target_currency_amount и usd_uah_rate. Результат вывести в консоль (target_currency_amount, uah_item, “=”, currency_result, uah_item)
                    
                    31.6 Сделать elif с остальными валютами
                    
                    31.7 Последним оставить else, при выполнений которого в консоль выведется (“Unknow currency”)



2. Добавить слово в конец списка так, чтобы каждая буква стала отдельным элементом списка
l = [1, 2, 3]
a = 'abc'
result = [1, 2, 3, 'a', 'b', 'c']

3. Все чётные числа вывести в другой список
l = [1,3,4,5,8,9,10,44,22,50,79,54,28,91]

4. Все emails у которых есть слово test вывести в другой список
l = ['webtest1@gmail.com',
    'alex_dr5@gmail.com',
    'elena_viktorovna@gmail.com',
    'infotest@gmail.com',
    'sigmatesst@gmail.com',
    'planet.dollsatest@gmail.com',
    'loadtestsinfo@gmail.com',
    'straightwaytest@gmail.com',
    'test.of.tests@gmail.com',
    'bigmac@gmail.com',
    'bigmactest@gmail.com',
    'kfc_test_supply@gmail.com',
    'cyberdesk@gmail.com',
    'supportonlinetest@gmail.com'
     ]

найти самое маленькое число в списке
l = [3,0,4,5,8,9,10,44,22,50,-1,79,54,-28,91]

6. Сравнить 2 строки без учёта регистра


7. Проверить является ли массив подмножеством другого массива
l1 = [1,4,6]
l2 = [9,5,1,10,4,33,2,6,0,8]
=============================

8. Напишите функцию, которая принимает строку и
возвращает количество букв английского алфавита,
которые встречаются больше чем 1 раз.

9. Напишите функцию, которая принимает строки.
Она должна вернуть False, если в строке содержится две одинаковые буквы,
а если таких слов нет — True.

no_duplicate_letters("Здравствуйте, Александра") ➞ False
Две в в «Здравствуйте», три a в «Александра».

no_duplicate_letters("Всегда дожимай до конца") ➞ True
Две в в «Здравствуйте», три a в «Александра».

=============================

#10. Напишите функцию, которая проверяет сложность пароля. Функция проверяет ряд условий и оценивает сложность пароля. За каждое выполненое условие пароль получает бал.

Если выполняется одно условие - функция возвращает 1, если выполненяется 5 условий - функция вернет 5.
Условия которые нужно проверить:

длина пароля не меньше 6 символов,
пароль содержит хотя бы 1 цифру,
пароль содержит хотя бы одну заглавную букву,
пароль содержит хотя бы одну строчную букву,
пароль содержит хотя бы один из специальных символов: !@#$%^&*()-+

Типы символов, которые будут содержаться в пароле во время тестирования:

numbers = "0123456789"
lower_case = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz"
upper_case = "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ"
special_characters = "!@#$%^&*()-+"

Пароль не должен содержать кириллических символов
